Viachaslau, [24.07.19 14:18]
Доброго времени суток всем, домашка на выполнение до следующего вторника:
закоммитать все предыдущие домашки,
доработать последнее задание про машины следующим образом:
    создать иерархию наследования на 3 уровня с абстрактным классом и 2-мя абстрактными методами,
        переопределить методы equals hashCode, toString, перегрузить и переопределить 2 метода в классах и конструкторах,
        продемонстрировать работу с массивами объектов из иерархии классов
            (сортировать по критериям, суммарный подсчет параметров и т.д.)
Данная домашка дополнится после занятия в четверг (надо будет добавить имплементацию 2 своих интерфейсов)

Viachaslau, [24.07.19 14:20]
Для тех, кто уже выдел коллекции в глаза и хочет кодить

Viachaslau, [24.07.19 14:20]
1. Создать экземпляр класса LinkedList, разместить в нём 3 ссылки на объекты класса Book. 
    List< Book > list = new LinkedList< Book >();
    Вывести информацию о всех книгах.
    Программно удалить из коллекции вторую книгу, вывести на экран информацию о оставшихся книгах.
2. Создать экземпляр класса HashSet, добавить в него 25 ссылок на экземпляры класса Book,
    предусмотреть не менее 6 одинаковых по значению книг.
    Вывести на экран информацию о книга (содержащихся в коллекции HashSet),
        название которых начинается с гласной буквы.



3. Отсортировать коллекцию из задания 2 по фамилии, затем по имени, по отчеству
    (эти поля надо добавить в класс Book для автора книги).

4. Создать экземпляр класса TreeSet, поместить в него объекты класса Student(надо его спроектировать).
    Вывести на экран информацию о каждом чётном в списке студенте, каждого нечётного студента удалить из коллекции.
5. Создать экземпляр класса HashMap, разместить в нём следующую информацию:
    в качестве ключа  - категория товара в каталоге (catalog.onliner.by)
    в качестве значения - количество товаров в данной категории.
    Сортировать коллекцию по количеству товаров в каждой категории,
    найти категорию в которой содержится максимальное количество товаров,
    удалить все категории в которых нет ни одного товара (предусмотреть такие категории при заполнении коллекции)